Alloy -> No Dropbox podemos nos cadastrar e armazenar, em pastas, todo tipo de arquivo como música, filmes, etc. 
Alloy -> O Dropbox guarda arquivos, com data e hora do upload, última modificação, e usuário criador. 
Alloy -> Cada arquivo tem várias versões associadas a ele, que podem ser recuperadas e tornar-se novamente a versão atual. 

    ? -> A vários dispositivos do usuário podem ser dadas autorizações para visualizar e modificar os arquivos da conta dele do dropbox. 
    ? -> Arquivos podem ser adicionados, modificados ou removidos. 

NuSMV - > Uma limitação é que um arquivo só pode ser modificado por um único usuário em cada momento. 
NuSMV - > Mesmo que dois usuários tenham permissão de modificação. 
NuSMV - > Além disso, um arquivo não pode ser modificado por um usuário e lido por outro ao mesmo tempo.
